# Тестовое задание на позицию Mobile Developer для компании "bip.ru"
## Архитектура приложения



## Задание:
Необходимо спроектировать и разработать приложение с первоначальным вводом данных автомобиля и водителя. 

### Вводная

Данные автомобиля:
 - государственный регистрационный знак (номер автомобиля, далее ГРЗ)
 - номер свидетельства о регистрации транспортного средства (далее СТС)
 
Данные водителя:
 - номер водительского удостоверения (далее ВУ)
  
### Описание  
  
Приложение состоит из 4 экранов в следующей последовательности:  
1. Экран ввода ГРЗ.  
2. Экран ввода СТС.  
3. Экран ввода ВУ.  
4. Экран с результатом введенных данных.  
  
Каждый экран ввода можно пропустить. В таком случае необходимо запросить подтверждение пропуска в диалоговом окне. В случае, если пропускается ввод ГРЗ, то экран ввода СТС пропускается автоматически. В случае пропуска СТС, введенный ГРЗ игнорируется. Ввод данных считается завершенным, если пользователь дошел до экрана с результатом. Если ввод данных уже был завершен в предыдущем запуске приложения, то необходимо сразу отобразить экран с результатом введенных данных.  
  
### Сценарий  
  
1. Пользователь запускает приложение.  
1a) Ввод данных уже был завершен. Переходим к п.5  
1b) Ввод данных не был завершен. Переходим к п.2  
2. Открываем экран ввода ГРЗ.  
2a) Пользователь корректно ввел данные ГРЗ. Переходим к п.3  
2b) Пользователь пропускает ввод ГРЗ. Переходим к п.4  
3. Открываем экран ввода СТС.  
3a) Пользователь корректно ввел данные СТС. Переходим к п.4  
3b) Пользователь пропускает ввод СТС. Переходим к п.4 и игнорируем введенный ГРЗ.  
4. Открываем экран ввода ВУ.  
4a) Пользователь корректно ввел данные ВУ или пропустил ввод. Переходим к п.5  
5. Открываем экран с результатом введенных данных.  
  
### Правила валидации и форматирования ввода  
  
Учесть [различные форматы ГРЗ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BA%D0%B8_%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%BD%D1%8B%D1%85_%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2_%D0%B2_%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8). Достаточно поддержать группы 1, 2 и 5, без решения конфликтов форматирования, если таковые есть.  
  
СТС состоит из 2 цифр, далее 2 буквы (А, Б, В, Е, З, К, М, Н, О, Р, С, Т, Х, У) или 2 цифры, и потом 6 цифр. Пример: 12 АБ 345678 или 12 34 567890.  
  
ВУ аналогично СТС, но имеет следующий набор возможных букв: А, Б, В, Е, К, М, Н, О, Р, С, Т, Х, У, Ч.  
  
Учесть, что пользователь может осуществлять ввод на английском (например, B657PO 777) и такой ввод должен быть преобразован в вариант с кириллицей: В567РО 777.
